Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,Perf Overview
source: Perf Overview
ko: 퍼포먼스 개요
zh_hans: 性能概览

# UObjectCategory,Perf | Insights Trace
source: Perf | Insights Trace
ko: 퍼포먼스 | 인사이트 트레이스
zh_hans: 性能|Insights追踪

# UObjectCategory,Performance | HealthSnapshot
source: Performance | HealthSnapshot
ko: 퍼포먼스 | 상태 스냅샷
zh_hans: 性能|健康快照

# UObjectCategory,Perlin Noise
source: Perlin Noise
ko: 펄린 노이즈
zh_hans: Perlin噪声

# UObjectCategory,PerlinNoise
source: PerlinNoise
ko: 펄린 노이즈
zh_hans: 柏林噪声

# UObjectCategory,PerlinNoiseOptions
source: PerlinNoiseOptions
ko: 펄린 노이즈 옵션
zh_hans: Perlin噪声选项

# UObjectCategory,PerPlatform
source: PerPlatform
ko: 플랫폼 별
zh_hans: 每平台

# UObjectCategory,PerQualityLevel
source: PerQualityLevel
ko: 퀄리티 레벨 별

# UObjectCategory,PersonaEditorExtensions
source: PersonaEditorExtensions
ko: 페르소나 에디터 익스텐션

# UObjectCategory,PerTrack
source: PerTrack
ko: 트랙별
zh_hans: 每轨道

# UObjectCategory,Phase
source: Phase
ko: 페이즈
zh_hans: 相位

# UObjectCategory,Photography
source: Photography
ko: 포토그래피
zh_hans: 摄影

# UObjectCategory,PhysicalAnimation
source: PhysicalAnimation
ko: 피지컬 애니메이션
zh_hans: 物理动画

# UObjectCategory,PhysicalMaterialFactory
source: PhysicalMaterialFactory
ko: 피지컬 머티리얼 팩토리
zh_hans: 物理材质工厂

# UObjectCategory,PhysicalMaterialMask
source: PhysicalMaterialMask
ko: 피지컬 머티리얼 마스크
zh_hans: 物理材质遮罩

# UObjectCategory,PhysicalMaterialMaskFactory
source: PhysicalMaterialMaskFactory
ko: 피지컬 머티리얼 마스크 팩토리
zh_hans: 物理材质遮罩工厂

# UObjectCategory,PhysicalProperties
source: PhysicalProperties
ko: 피지컬 프로퍼티
zh_hans: 物理属性

# UObjectCategory,Physics Object
source: Physics Object
ko: 피직스 오브젝트
zh_hans: 物理Object

# UObjectCategory,PhysicsBodyDefinition
source: PhysicsBodyDefinition
ko: 피직스 바디 정의
zh_hans: 物理形体定义

# UObjectCategory,PhysicsData
source: PhysicsData
ko: 피직스 데이터
zh_hans: 物理数据

# UObjectCategory,PhysicsHandle
source: PhysicsHandle
ko: 피직스 핸들
zh_hans: 物理句柄

# UObjectCategory,PhysicsParameters
source: PhysicsParameters
ko: 피직스 파라미터

# UObjectCategory,PhysicsVolume
source: PhysicsVolume
ko: 피직스 볼륨
zh_hans: 物理体积

# UObjectCategory,Physics|Components|PhysicsConstraint
source: Physics|Components|PhysicsConstraint
ko: 피직스|컴포넌트|피직스 컨스트레인트
zh_hans: 物理|组件|物理约束

# UObjectCategory,Physics|Components|PhysicsHandle
source: Physics|Components|PhysicsHandle
ko: 피직스|컴포넌트|피직스 핸들
zh_hans: 物理|组件|物理句柄

# UObjectCategory,Physics|Components|RadialForce
source: Physics|Components|RadialForce
ko: 피직스|컴포넌트|방사형 포스
zh_hans: 物理|组件|径向力

# UObjectCategory,Physics|Constraints
source: Physics|Constraints
ko: 피직스|컨스트레인트
zh_hans: 物理|约束

# UObjectCategory,Physics|Material
source: Physics|Material
ko: 피직스|머티리얼
zh_hans: 物理|材质

# UObjectCategory,PinchBrush
source: PinchBrush
ko: 핀치 브러시
zh_hans: 挤压笔刷

# UObjectCategory,PinOptions
source: PinOptions
ko: 핀 옵션
zh_hans: 引脚选项

# UObjectCategory,Pipelines
source: Pipelines
ko: 파이프라인
zh_hans: 流程

# UObjectCategory,PivotLocation
source: PivotLocation
ko: 피벗 위치
zh_hans: 枢轴点位置

# UObjectCategory,PivotOffset
source: PivotOffset
ko: 피벗 오프셋
zh_hans: 轴点偏移

# UObjectCategory,PlanarLimit
source: PlanarLimit
ko: 평면 제한
zh_hans: 平面限制

# UObjectCategory,PlanarMovement
source: PlanarMovement
ko: 평면 무브먼트
zh_hans: 平面移动

# UObjectCategory,PlanarProjectUV
source: PlanarProjectUV
ko: 평면 프로젝트 UV
zh_hans: 平面投影UV

# UObjectCategory,PlanarReflection
source: PlanarReflection
ko: 플레이너 리플렉션
zh_hans: 平面反射

# UObjectCategory,Plane
source: Plane
ko: 평면
zh_hans: 平面

# UObjectCategory,PlaneBrush
source: PlaneBrush
ko: 평면 브러시
zh_hans: 平面笔刷

# UObjectCategory,Planet
source: Planet
ko: 행성
zh_hans: 星球

# UObjectCategory,Platform Set
source: Platform Set
ko: 플랫폼 세트
zh_hans: 平台设置

# UObjectCategory,PlatformInputDevice
source: PlatformInputDevice
ko: 플랫폼 입력 디바이스

# UObjectCategory,Platform|LocalNotification
source: Platform|LocalNotification
ko: 플랫폼|로컬 알림
zh_hans: 平台|本地通知

# UObjectCategory,Player
source: Player
ko: 플레이어
zh_hans: 玩家

# UObjectCategory,PlayerCameraManager
source: PlayerCameraManager
ko: 플레이어 카메라 매니저
zh_hans: 玩家摄像机管理器

# UObjectCategory,PlayerController
source: PlayerController
ko: 플레이어 컨트롤러
zh_hans: 玩家控制器

# UObjectCategory,PlayerState
source: PlayerState
ko: 플레이어 스테이트
zh_hans: 玩家状态

# UObjectCategory,Playlist
source: Playlist
ko: 플레이리스트
zh_hans: 播放列表

# UObjectCategory,Plugin Reference
source: Plugin Reference
ko: 플러그인 레퍼런스
zh_hans: 插件引用

# UObjectCategory,Point
source: Point
ko: 포인트
zh_hans: 点

# UObjectCategory,PointGravitySource
source: PointGravitySource
ko: 포인트 중력 소스
zh_hans: 点重力源

# UObjectCategory,Points
source: Points
ko: 포인트
zh_hans: 点们

# UObjectCategory,Poking
source: Poking
ko: 찌르기
zh_hans: 戳

# UObjectCategory,Pole Solver Effector
source: Pole Solver Effector
ko: 폴 솔버 이펙터
zh_hans: 极解算器执行器

# UObjectCategory,Pole Solver Settings
source: Pole Solver Settings
ko: 폴 솔버 세팅
zh_hans: 极解算器设置

# UObjectCategory,PolyglotData
source: PolyglotData
ko: 다국어 데이터
zh_hans: 多重数据

# UObjectCategory,Polygon
source: Polygon
ko: 폴리곤
zh_hans: 多边形

# UObjectCategory,PolygonData
source: PolygonData
ko: 폴리곤 데이터
zh_hans: 多边形数据

# UObjectCategory,PolyGroup Layer
source: PolyGroup Layer
ko: 폴리 그룹 레이어
zh_hans: PolyGroup层

# UObjectCategory,PolyGroups
source: PolyGroups
ko: 폴리 그룹
zh_hans: 多边形分组

# UObjectCategory,Portal
source: Portal
ko: 포털
zh_hans: 传送

# UObjectCategory,Pose
source: Pose
ko: 포즈
zh_hans: 姿势

# UObjectCategory,Pose Cache
source: Pose Cache
ko: 포즈 캐시
zh_hans: 姿势缓存

# UObjectCategory,PoseAsset
source: PoseAsset
ko: 포즈 에셋
zh_hans: 姿势资产

# UObjectCategory,PoseAssetFactory
source: PoseAssetFactory
ko: 포즈 에셋 팩토리
zh_hans: 姿势资产工厂

# UObjectCategory,PoseDriver
source: PoseDriver
ko: 포즈 드라이버
zh_hans: 姿势驱动器

# UObjectCategory,PoseMatching
source: PoseMatching
ko: 포즈 매칭

# UObjectCategory,Position
source: Position
ko: 위치
zh_hans: 位置

# UObjectCategory,Positioning
source: Positioning
ko: 포지셔닝
zh_hans: 定位

# UObjectCategory,Positioning And Scale
source: Positioning And Scale
ko: 포지셔닝 및 스케일
zh_hans: 定位和缩放

# UObjectCategory,PostProcess
source: PostProcess
ko: 포스트 프로세스
zh_hans: 后期处理

# UObjectCategory,PostProcessing
source: PostProcessing
ko: 포스트 프로세싱
zh_hans: 后期处理

# UObjectCategory,PostProcessMaterial
source: PostProcessMaterial
ko: 포스트 프로세스 머티리얼
zh_hans: 后期处理材质

# UObjectCategory,PostProcessSettings
source: PostProcessSettings
ko: 포스트 프로세스 세팅
zh_hans: 后期处理设置

# UObjectCategory,PostProcessVolume
source: PostProcessVolume
ko: 포스트 프로세스 볼륨
zh_hans: 后期处理体积

# UObjectCategory,PostProcessVolumeSettings
source: PostProcessVolumeSettings
ko: 포스트 프로세스 볼륨 세팅
zh_hans: 后期处理体积设置

# UObjectCategory,PrecomputedVisibilityOverrideVolume
source: PrecomputedVisibilityOverrideVolume
ko: 프리컴퓨티드 비저빌리티 오버라이드 볼륨
zh_hans: 预计算可见性重载体积

# UObjectCategory,PredictProjectilePathParams
source: PredictProjectilePathParams
ko: 발사체 경로 예측 파라미터
zh_hans: 预测抛射物路径参数

# UObjectCategory,PredictProjectilePathPointData
source: PredictProjectilePathPointData
ko: 발사체 경로 예측 포인트 데이터
zh_hans: 预测抛射物路径点数据

# UObjectCategory,PredictProjectilePathResult
source: PredictProjectilePathResult
ko: 발사체 경로 예측 결과
zh_hans: 预测抛射物路径结果

# UObjectCategory,PrepareForExecution
source: PrepareForExecution
ko: 실행 준비
zh_hans: 准备执行

# UObjectCategory,PreserveAlphaCoverage
source: PreserveAlphaCoverage
ko: 알파 커버리지 유지
zh_hans: 预留Alpha覆盖

# UObjectCategory,PreserveBorder
source: PreserveBorder
ko: 테두리 보존
zh_hans: 预留边框

# UObjectCategory,PresetAsset
source: PresetAsset
ko: 프리셋 에셋

# UObjectCategory,PresetMirrorDirections
source: PresetMirrorDirections
ko: 프리셋 미러 방향
zh_hans: 预设镜像方向

# UObjectCategory,Preview UV Layout
source: Preview UV Layout
ko: 프리뷰 UV 레이아웃
zh_hans: 预览UV布局

# UObjectCategory,Previewing
source: Previewing
ko: 프리뷰
zh_hans: 预览

# UObjectCategory,PreviewMaterial
source: PreviewMaterial
ko: 프리뷰 머티리얼
zh_hans: 预览材质

# UObjectCategory,PreviewMesh
source: PreviewMesh
ko: 프리뷰 메시

# UObjectCategory,PreviewOptions
source: PreviewOptions
ko: 프리뷰 옵션
zh_hans: 预览选项

# UObjectCategory,PreviewSettings
source: PreviewSettings
ko: 프리뷰 세팅

# UObjectCategory,PrimaryAssetId
source: PrimaryAssetId
ko: 프라이머리 에셋 ID
zh_hans: 主资产Id

# UObjectCategory,PrimaryAssetLabel
source: PrimaryAssetLabel
ko: 프라이머리 에셋 라벨
zh_hans: 主资产标签

# UObjectCategory,PrimaryAssetRules
source: PrimaryAssetRules
ko: 프라이머리 에셋 규칙
zh_hans: 主资产规则

# UObjectCategory,PrimaryAssetType
source: PrimaryAssetType
ko: 프라이머리 에셋 타입
zh_hans: 主资产类型

# UObjectCategory,Print
source: Print
ko: 프린트
zh_hans: 打印

# UObjectCategory,Procedural
source: Procedural
ko: 프로시저럴
zh_hans: 程序性

# UObjectCategory,Procedural Mesh
source: Procedural Mesh
ko: 프로시저럴 메시
zh_hans: 程序性网格

# UObjectCategory,ProceduralFoliage
source: ProceduralFoliage
ko: 프로시저럴 폴리지
zh_hans: 程序性植被

# UObjectCategory,ProceduralFoliageInstance
source: ProceduralFoliageInstance
ko: 프로시저럴 폴리지 인스턴스
zh_hans: 程序性植被实例

# UObjectCategory,ProceduralFoliageSimulation
source: ProceduralFoliageSimulation
ko: 프로시저럴 폴리지 시뮬레이션
zh_hans: 程序性植被模拟

# UObjectCategory,Process
source: Process
ko: 프로세스
zh_hans: 处理

# UObjectCategory,Processing
source: Processing
ko: 프로세싱
zh_hans: 处理中

# UObjectCategory,ProductInfo
source: ProductInfo
ko: 제품 정보
zh_hans: 产品信息

# UObjectCategory,Profile
source: Profile
ko: 프로파일
zh_hans: 配置集

# UObjectCategory,Profiles
source: Profiles
ko: 프로파일
zh_hans: 配置集

# UObjectCategory,Progress
source: Progress
ko: 프로그레스
zh_hans: 进度

# UObjectCategory,ProjectDefaults
source: ProjectDefaults
ko: 프로젝트 디폴트

# UObjectCategory,Projectile
source: Projectile
ko: 발사체
zh_hans: 抛射物

# UObjectCategory,ProjectileBounces
source: ProjectileBounces
ko: 발사체 바운스
zh_hans: 抛射物反弹

# UObjectCategory,ProjectileInterpolation
source: ProjectileInterpolation
ko: 발사체 보간
zh_hans: 抛射物插值

# UObjectCategory,ProjectileSimulation
source: ProjectileSimulation
ko: 발사체 시뮬레이션
zh_hans: 抛射物模拟

# UObjectCategory,Projection
source: Projection
ko: 프로젝션
zh_hans: 抛射

# UObjectCategory,ProjectionSpace
source: ProjectionSpace
ko: 프로젝션 스페이스
zh_hans: 投影空间

# UObjectCategory,Properties
source: Properties
ko: 프로퍼티
zh_hans: 属性们

# UObjectCategory,Property
source: Property
ko: 프로퍼티
zh_hans: 属性们

# UObjectCategory,Property States
source: Property States
ko: 프로퍼티 상태
zh_hans: 属性状态

# UObjectCategory,PropertyEditorTestSubStruct
source: PropertyEditorTestSubStruct
ko: 프로퍼티 에디터 테스트 하위 구조체
zh_hans: 属性编辑器测试子结构

# UObjectCategory,PropertyPathHelpersTest
source: PropertyPathHelpersTest
ko: 프로퍼티 경로 헬퍼 테스트

# UObjectCategory,PropertyValue
source: PropertyValue
ko: 프로퍼티 값
zh_hans: 属性值

# UObjectCategory,Provider
source: Provider
ko: 프로바이더
zh_hans: 提供者

# UObjectCategory,Proxy Mesh
source: Proxy Mesh
ko: 프록시 메시
zh_hans: 代理网格

# UObjectCategory,Python Log Settings
source: Python Log Settings
ko: 파이썬 로그 세팅
zh_hans: Python日志设置

# UObjectCategory,Python|Execution
source: Python|Execution
ko: 파이썬|실행
zh_hans: Python|执行

# UObjectCategory,Python|Internal
source: Python|Internal
ko: 파이썬|내부
zh_hans: Python|内部

# UObjectCategory,Python|Output
source: Python|Output
ko: 파이썬|출력
zh_hans: Python|输出

# UObjectCategory,QR Code
source: QR Code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

# UObjectCategory,QualifiedFrameTime
source: QualifiedFrameTime
ko: 검증된 프레임 시간
zh_hans: 合格帧时间

# UObjectCategory,Quantization
source: Quantization
ko: 양자화
zh_hans: 量化

# UObjectCategory,Quantized Audio Clock Time Signature
source: Quantized Audio Clock Time Signature
ko: 양자화된 오디오 클럭 타임 시그니처
zh_hans: 量化音频时钟时间签名

# UObjectCategory,Quantized Audio TimeStamp
source: Quantized Audio TimeStamp
ko: 양자화된 오디오 타임 스탬프
zh_hans: 量化音频时间戳

# UObjectCategory,Quartz Clock
source: Quartz Clock
ko: 쿼츠 클럭
zh_hans: Quartz时钟

# UObjectCategory,Quartz Clock Handle
source: Quartz Clock Handle
ko: 쿼츠 클럭 핸들
zh_hans: Quartz时钟句柄

# UObjectCategory,Quartz Subsystem
source: Quartz Subsystem
ko: 쿼츠 서브시스템
zh_hans: Quartz子系统

# UObjectCategory,Quat
source: Quat
ko: 쿼터니언
zh_hans: 四元数

# UObjectCategory,Quaternion
source: Quaternion
ko: 쿼터니언
zh_hans: 四元数

# UObjectCategory,QuaternionAnimationAttribute
source: QuaternionAnimationAttribute
ko: 쿼터니언 애니메이션 어트리뷰트

# UObjectCategory,Querying
source: Querying
ko: 쿼리
zh_hans: 查询

# UObjectCategory,Quick Transform
source: Quick Transform
ko: 빠른 트랜스폼
zh_hans: 快速变换

# UObjectCategory,RadialDamageParams
source: RadialDamageParams
ko: 방사형 대미지 파라미터
zh_hans: 径向伤害参数

# UObjectCategory,RadialForceActor
source: RadialForceActor
ko: 방사형 포스 액터
zh_hans: 径向力Actor

# UObjectCategory,RadialForceComponent
source: RadialForceComponent
ko: 방사형 포스 컴포넌트
zh_hans: 径向力组件

# UObjectCategory,Radians
source: Radians
ko: 라디안
zh_hans: 弧度

# UObjectCategory,Rail Components
source: Rail Components
ko: 레일 컴포넌트
zh_hans: 轨道组件

# UObjectCategory,Rail Controls
source: Rail Controls
ko: 레일 컨트롤
zh_hans: 轨道控制

# UObjectCategory,Ramp
source: Ramp
ko: 램프
zh_hans: 斜坡

# UObjectCategory,Random
source: Random
ko: 랜덤
zh_hans: 随机

# UObjectCategory,Randomization|Pitch
source: Randomization|Pitch
ko: 난수화|피치
zh_hans: 随机化|音高

# UObjectCategory,Randomization|Volume
source: Randomization|Volume
ko: 난수화|볼륨
zh_hans: 随机化|音量

# UObjectCategory,Randomness
source: Randomness
ko: 무작위성
zh_hans: 随机性

# UObjectCategory,RandomSeed
source: RandomSeed
ko: 랜덤 시드
zh_hans: 随机种子

# UObjectCategory,RandomStream
source: RandomStream
ko: 랜덤 스트림
zh_hans: 随机流

# UObjectCategory,Range
source: Range
ko: 범위
zh_hans: 范围

# UObjectCategory,RawDistributionFloat
source: RawDistributionFloat
ko: 로 분포 플로트
zh_hans: 原始分布浮点数

# UObjectCategory,RawDistributionVector
source: RawDistributionVector
ko: 로 분포 벡터
zh_hans: 原始分布向量

# UObjectCategory,Ray
source: Ray
ko: 레이
zh_hans: 光线

# UObjectCategory,RayTracing
source: RayTracing
ko: 레이 트레이싱
zh_hans: 光线追踪

# UObjectCategory,RBFData
source: RBFData
ko: RBF데이터

# UObjectCategory,Reader
source: Reader
ko: 리더
zh_hans: 读取器

# UObjectCategory,Reapply
source: Reapply
ko: 재적용
zh_hans: 重应用

# UObjectCategory,Reconstruction
source: Reconstruction
ko: 재구성
zh_hans: 重建

# UObjectCategory,Recording Groups
source: Recording Groups
ko: 녹화 그룹
zh_hans: 录制组

# UObjectCategory,Redirect
source: Redirect
ko: 리디렉트
zh_hans: 重定向

# UObjectCategory,Reference Frame
source: Reference Frame
ko: 레퍼런스 프레임
zh_hans: 参考帧

# UObjectCategory,ReflectionCapture
source: ReflectionCapture
ko: 리플렉션 캡처
zh_hans: 反射捕获

# UObjectCategory,Refraction
source: Refraction
ko: 리프랙션
zh_hans: 折射

# UObjectCategory,Region
source: Region
ko: 리전
zh_hans: 部位

# UObjectCategory,Reimport
source: Reimport
ko: 리임포트
zh_hans: 重导入

# UObjectCategory,Relevancy
source: Relevancy
ko: 연관성
zh_hans: 相关性

# UObjectCategory,Remap
source: Remap
ko: 리맵
zh_hans: 重映射

# UObjectCategory,Remeshing
source: Remeshing
ko: 리메싱
zh_hans: 重构网格

# UObjectCategory,Remeshing|Boundary Constraints
source: Remeshing|Boundary Constraints
ko: 리메싱|바운더리 컨스트레인트
zh_hans: 重构网格|边界约束

# UObjectCategory,Remeshing|Edge Constraints
source: Remeshing|Edge Constraints
ko: 리메싱|에지 컨스트레인트
zh_hans: 重构网格|边缘约束

# UObjectCategory,Removal
source: Removal
ko: 제거
zh_hans: 移除

# UObjectCategory,Removal Event
source: Removal Event
ko: 제거 이벤트
zh_hans: 移除事件

# UObjectCategory,Removal Events
source: Removal Events
ko: 이벤트 제거
zh_hans: 移除事件

# UObjectCategory,RemoveIslands
source: RemoveIslands
ko: 아일랜드 제거
zh_hans: 移除岛状区

# UObjectCategory,Render Rules
source: Render Rules
ko: 렌더 규칙
zh_hans: 渲染规则

# UObjectCategory,Render Target
source: Render Target
ko: 렌더 타깃
zh_hans: 渲染目标

# UObjectCategory,Render Transform
source: Render Transform
ko: 렌더 트랜스폼
zh_hans: 渲染变换

# UObjectCategory,RenderCaptureOptions
source: RenderCaptureOptions
ko: 렌더 캡처 옵션

# UObjectCategory,Rendering|Components
source: Rendering|Components
ko: 렌더링|컴포넌트
zh_hans: 渲染|组件

# UObjectCategory,Rendering|Components|AtmosphericFog
source: Rendering|Components|AtmosphericFog
ko: 렌더링|컴포넌트|애트머스페릭 포그
zh_hans: 渲染|组件|大气雾

# UObjectCategory,Rendering|Components|Decal
source: Rendering|Components|Decal
ko: 렌더링|컴포넌트|데칼
zh_hans: 渲染|组件|贴花

# UObjectCategory,Rendering|Components|ExponentialHeightFog
source: Rendering|Components|ExponentialHeightFog
ko: 렌더링|컴포넌트|익스포넨셜 하이트 포그
zh_hans: 渲染|组件|指数高度雾

# UObjectCategory,Rendering|Components|Light
source: Rendering|Components|Light
ko: 렌더링|컴포넌트|라이트
zh_hans: 渲染|组件|光源

# UObjectCategory,Rendering|Components|MaterialSprite
source: Rendering|Components|MaterialSprite
ko: 렌더링|컴포넌트|머티리얼 스프라이트
zh_hans: 渲染|组件|材质精灵

# UObjectCategory,Rendering|Components|SkyLight
source: Rendering|Components|SkyLight
ko: 렌더링|컴포넌트|스카이 라이트
zh_hans: 渲染|组件|天光

# UObjectCategory,Rendering|Components|Sprite
source: Rendering|Components|Sprite
ko: 렌더링|컴포넌트|스프라이트
zh_hans: 渲染|组件|精灵

# UObjectCategory,Rendering|Components|TextRender
source: Rendering|Components|TextRender
ko: 렌더링|컴포넌트|텍스트 렌더
zh_hans: 渲染|组件|文本渲染器

# UObjectCategory,Rendering|Debug
source: Rendering|Debug
ko: 렌더링|디버그
zh_hans: 渲染|调试

# UObjectCategory,Rendering|Decal
source: Rendering|Decal
ko: 렌더링|데칼
zh_hans: 渲染|贴花

# UObjectCategory,Rendering|Lighting
source: Rendering|Lighting
ko: 렌더링|라이팅
zh_hans: 渲染|光照

# UObjectCategory,Rendering|LOD
source: Rendering|LOD
ko: 렌더링|LOD
zh_hans: 渲染|LOD

# UObjectCategory,Rendering|Material
source: Rendering|Material
ko: 렌더링|머티리얼
zh_hans: 渲染|材质

# UObjectCategory,Rendering|SceneCapture
source: Rendering|SceneCapture
ko: 렌더링|씬 캡처
zh_hans: 渲染|场景捕获

# UObjectCategory,Rendering|Texture
source: Rendering|Texture
ko: 렌더링|텍스처
zh_hans: 渲染|纹理

# UObjectCategory,Rendering|VolumetricFog
source: Rendering|VolumetricFog
ko: 렌더링|볼류메트릭 포그
zh_hans: 渲染|体积雾

# UObjectCategory,Replace
source: Replace
ko: 교체
zh_hans: 替换

# UObjectCategory,Replay
source: Replay
ko: 리플레이
zh_hans: 重新播放

# UObjectCategory,Reporting
source: Reporting
ko: 보고
zh_hans: 报告

# UObjectCategory,RepositionOptions
source: RepositionOptions
ko: 재배치 옵션
zh_hans: 重定位选项

# UObjectCategory,RepositionPlane
source: RepositionPlane
ko: 평면 재배치
zh_hans: 重定位平面

# UObjectCategory,Resampling
source: Resampling
ko: 리샘플링
zh_hans: 重采样

# UObjectCategory,Resolution
source: Resolution
ko: 해상도
zh_hans: 分辨率

# UObjectCategory,Resonance Audio Room Effect Settings
source: Resonance Audio Room Effect Settings
ko: Resonance Audio 룸 이펙트 세팅
zh_hans: Resonance Audio房间效果设置

# UObjectCategory,ResonanceAudio|GlobalReverbPreset
source: ResonanceAudio|GlobalReverbPreset
ko: Resonance Audio|글로벌 리버브 프리셋
zh_hans: ResonanceAudio|全局混响预设

# UObjectCategory,ResonanceAudio|SoundSourceSpatializationSettings
source: ResonanceAudio|SoundSourceSpatializationSettings
ko: Resonance Audio|사운드 소스 공간화 세팅
zh_hans: ResonanceAudio|声源空间化设置

# UObjectCategory,Result
source: Result
ko: 결과
zh_hans: 结果

# UObjectCategory,Results
source: Results
ko: 결과
zh_hans: 结果

# UObjectCategory,Retainer
source: Retainer
ko: 리테이너
zh_hans: 持有器

# UObjectCategory,Retainer|Effect
source: Retainer|Effect
ko: 리테이너|이펙트
zh_hans: 持有器|效果

# UObjectCategory,RetargetAsset
source: RetargetAsset
ko: 리타깃 에셋

# UObjectCategory,Retargeting
source: Retargeting
ko: 리타기팅
zh_hans: 重定向

# UObjectCategory,RetargetPose
source: RetargetPose
ko: 리타깃 포즈
zh_hans: 重定向姿势

# UObjectCategory,RetargetPoses
source: RetargetPoses
ko: 리타깃 포즈

# UObjectCategory,RetargetProfile
source: RetargetProfile
ko: 리타깃 프로파일

# UObjectCategory,Retessellation Options
source: Retessellation Options
ko: 리테셀레이션 옵션
zh_hans: 二次曲面细分选项

# UObjectCategory,RevolutionAxis
source: RevolutionAxis
ko: 회전축
zh_hans: 旋转轴

# UObjectCategory,Revolve
source: Revolve
ko: 리볼브
zh_hans: 旋转

# UObjectCategory,Ribbon Rendering
source: Ribbon Rendering
ko: 리본 렌더링
zh_hans: 条带渲染

# UObjectCategory,Ribbon Shape
source: Ribbon Shape
ko: 리본 셰이프
zh_hans: 条带形状

# UObjectCategory,Ribbon Tessellation
source: Ribbon Tessellation
ko: 리본 테셀레이션
zh_hans: 条带曲面细分

# UObjectCategory,Rig
source: Rig
ko: 릭
zh_hans: 绑定

# UObjectCategory,RigDefinition
source: RigDefinition
ko: 릭 정의
zh_hans: Rig定义

# UObjectCategory,RigElement
source: RigElement
ko: 릭 엘리먼트
zh_hans: Rig元素

# UObjectCategory,RigidBody
source: RigidBody
ko: 리지드 바디
zh_hans: 刚体

# UObjectCategory,RigVM
source: RigVM
ko: 릭 VM

# UObjectCategory,RigVMArrayNode
source: RigVMArrayNode
ko: 릭 VM 배열 노드
zh_hans: RigVM数组节点

# UObjectCategory,RigVMCommentNode
source: RigVMCommentNode
ko: 릭 VM 코멘트 노드
zh_hans: RigVM注释节点

# UObjectCategory,RigVMEnumNode
source: RigVMEnumNode
ko: 릭 VM 열거형 노드
zh_hans: RigVM枚举节点

# UObjectCategory,RigVMGraph
source: RigVMGraph
ko: 릭 VM 그래프
zh_hans: RigVM图

# UObjectCategory,RigVMGraphParameterDescription
source: RigVMGraphParameterDescription
ko: 릭 VM 그래프 파라미터 설명
zh_hans: RigVM图参数描述

# UObjectCategory,RigVMGraphVariableDescription
source: RigVMGraphVariableDescription
ko: 릭 VM 그래프 변수 설명
zh_hans: RigVM图变量描述

# UObjectCategory,RigVMInjectionInfo
source: RigVMInjectionInfo
ko: 릭 VM 인젝션 정보
zh_hans: RigVM注入信息

# UObjectCategory,RigVMInvokeEntryNode
source: RigVMInvokeEntryNode
ko: 릭 VM 호출 엔트리 노드

# UObjectCategory,RigVMLibraryNode
source: RigVMLibraryNode
ko: 릭 VM 라이브러리 노드
zh_hans: RigVM库节点

# UObjectCategory,RigVMLink
source: RigVMLink
ko: 릭 VM 링크
zh_hans: RigVM链接

# UObjectCategory,RigVMNode
source: RigVMNode
ko: 릭 VM 노드
zh_hans: RigVM节点

# UObjectCategory,RigVMParameterNode
source: RigVMParameterNode
ko: 릭 VM 파라미터 노드
zh_hans: RigVM参数节点

# UObjectCategory,RigVMPin
source: RigVMPin
ko: 릭 VM 핀
zh_hans: RigVM引脚

# UObjectCategory,RigVMRerouteNode
source: RigVMRerouteNode
ko: 릭 VM 경유 노드
zh_hans: RigVM重路由节点

# UObjectCategory,RigVMUnitNode
source: RigVMUnitNode
ko: 릭 VM 유닛 노드
zh_hans: RigVM单位节点

# UObjectCategory,RigVMVariableNode
source: RigVMVariableNode
ko: 릭 VM 변수 노드
zh_hans: RigVM变量节点

# UObjectCategory,Root Motions
source: Root Motions
ko: 루트 모션
zh_hans: 根运动

# UObjectCategory,RootMotion
source: RootMotion
ko: 루트 모션
zh_hans: 根运动

# UObjectCategory,RootSettings
source: RootSettings
ko: 루트 세팅

# UObjectCategory,ROscillator
source: ROscillator
ko: 오실레이터
zh_hans: R振荡器

# UObjectCategory,RotatingComponent
source: RotatingComponent
ko: 회전 컴포넌트
zh_hans: 旋转组件

# UObjectCategory,RotationRate
source: RotationRate
ko: 회전 속도
zh_hans: 旋转状态

# UObjectCategory,Rotator
source: Rotator
ko: 로테이터
zh_hans: 旋转

# UObjectCategory,Rules
source: Rules
ko: 규칙
zh_hans: 规则

# UObjectCategory,Run
source: Run
ko: 실행
zh_hans: 运行

# UObjectCategory,Runtime
source: Runtime
ko: 런타임
zh_hans: 运行时

# UObjectCategory,RuntimeFloatCurve
source: RuntimeFloatCurve
ko: 런타임 플로트 커브
zh_hans: 运行时浮点数曲线

# UObjectCategory,RuntimeFont
source: RuntimeFont
ko: 런타임 폰트
zh_hans: 运行时字体

# UObjectCategory,RuntimeSettings
source: RuntimeSettings
ko: 런타임 세팅
zh_hans: 运行时设置

# UObjectCategory,RuntimeVirtualTextureParameterValue
source: RuntimeVirtualTextureParameterValue
ko: 런타임 버추얼 텍스처 파라미터 값
zh_hans: 运行时虚拟纹理参数值

# UObjectCategory,SafeZone
source: SafeZone
ko: 세이프 존
zh_hans: 安全区

# UObjectCategory,SampleSmoothing
source: SampleSmoothing
ko: 샘플 스무딩
zh_hans: 取样平滑

# UObjectCategory,SaveGame
source: SaveGame
ko: 세이브 게임
zh_hans: 保存游戏

# UObjectCategory,ScalarParameterValue
source: ScalarParameterValue
ko: 스칼라 파라미터 값
zh_hans: 标量参数值

# UObjectCategory,ScaleChainLength
source: ScaleChainLength
ko: 체인 길이 스케일
zh_hans: 缩放链长度

# UObjectCategory,Scatter
source: Scatter
ko: 스캐터
zh_hans: 散射

# UObjectCategory,Scene
source: Scene
ko: 씬
zh_hans: 场景

# UObjectCategory,Scene Info
source: Scene Info
ko: 씬 정보
zh_hans: 场景信息

# UObjectCategory,SceneCapture
source: SceneCapture
ko: 씬 캡처
zh_hans: 场景捕获

# UObjectCategory,SceneColor
source: SceneColor
ko: 씬 컬러
zh_hans: 场景颜色

# UObjectCategory,Score
source: Score
ko: 스코어
zh_hans: 分数

# UObjectCategory,Scouting
source: Scouting
ko: 스카우팅
zh_hans: 侦察

# UObjectCategory,Screenshot
source: Screenshot
ko: 스크린샷
zh_hans: 截屏

# UObjectCategory,Script
source: Script
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本

# UObjectCategory,Scripting
source: Scripting
ko: 스크립팅
zh_hans: 编写脚本

# UObjectCategory,ScriptInterfaces
source: ScriptInterfaces
ko: 스크립트 인터페이스
zh_hans: 脚本接口

# UObjectCategory,Scroll
source: Scroll
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动

# UObjectCategory,Scrolling
source: Scrolling
ko: 스크롤
zh_hans: 滚动中

# UObjectCategory,SculptBrush
source: SculptBrush
ko: 스컬프팅 브러시
zh_hans: 雕刻笔刷

# UObjectCategory,Sculpting
source: Sculpting
ko: 스컬프팅
zh_hans: 雕刻

# UObjectCategory,SculptMaxBrush
source: SculptMaxBrush
ko: 최대 스컬프팅 브러시
zh_hans: 雕刻最大笔刷

# UObjectCategory,SculptToViewBrush
source: SculptToViewBrush
ko: 뷰 기준 스컬프팅 브러시

# UObjectCategory,Search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
